Wei.
La persona ha sido traída.
Tenemos el articulo
Dámelo.
Maestro.
Con esta cosa,
Todo Chang'an será nuestro.
Tenga cuidado con las trampas.
Déjame.
Está bien.
El mapa de la luciérnaga nocturna.
Fuiste enviado por ese viejo eunuco.
Chen Jingbian te quiere muerto,
Pero estoy aquí hoy por el Gran Tang.
Tú...
Trabajas para la familia Li.
Wei Cheng,
Traicionaste a tu amo y te confabulaste con el Gran Yan.
trayendo desastre al país y a su gente.
Esto es alta traición.
Por orden de Su Majestad,
hoy
He venido a ejecutar a los traidores de la familia Wei.
¡Fuego!
¡Apaga el fuego, rápido!
¡Ayuda!
¡Fuego!
¡Hay un incendio!
¡Que alguien venga rápido!
¡Date prisa y apaga el fuego!
El Ministro Wei es un pilar de nuestro Gran Yan.
No podemos permitir bajo ningún concepto que le pase nada.
¡Sí, señor!
Mi deseo se ha cumplido.
Gracias, Señor Chen.
La boca de una serpiente de bambú,
el aguijón de la cola de una avispa,
Ninguno se compara con tu mente inteligente.
Nongyu, oh Nongyu.
Afortunadamente eres mi persona.
Hasta aquí llegaré contigo.
Date prisa y abandona la ciudad.
Sigue hacia el este,
y encontrarás al ejército Tang estacionado en la aldea Xianyang.
Rui'er,
Ven a arrodillarte conmigo
para agradecer a nuestro salvador.
Por favor, no. Levántate rápido.
De hecho,
Tengo un favor que pedirte.
Por favor, hable, oficial Li.
Estos son los mapas de defensa de Chang'an.
y órdenes de despliegue de tropas desde la residencia de Wei Cheng.
Por favor asegúrese
para entregarlos al ejército Tang en la aldea de Xianyang.
La liberación de Chang'an llegará pronto.
Aunque nos cueste la vida,
Entregaremos estos artículos al ejército Tang.
Yo, Li Ling,
En nombre del pueblo de Chang'an,
Gracias a ambos.
Ve rápido ahora.
Oficial Li,
Shiyuan tiene algo que decirte.
En este mundo caótico,
para encontrarse entre innumerables otros
ya es una bendición.
Tú y Nongyu sois una pareja perfecta.
No os olvidéis el uno del otro.
Rui.
Esto es demasiado valioso
No puedo aceptarlo
Nongyu, si no lo tomas,
Realmente no sé cómo agradecerte.
Ya sabes que Shiyuan es una persona común,
y todo lo que tengo es ordinario.
Pero mira,
Esto tiene dos flores de loto.
simbolizando corazones latiendo como uno solo,
volando de ala a ala.
Dime,
¿Qué mujer en este mundo no desea?
tener un hombre que pasaría por el fuego y el agua por ella,
¿sin ninguna duda?
Hablando de eso, en realidad te envidio un poco.
Si realmente tienes sentimientos por él,
Entonces úsalo.
Considérenlo mi bendición para ambos.
Sobre el asunto de mañana,
ya sea que tengamos éxito o no,
Probablemente no nos volveremos a ver.
Seguramente nos volveremos a encontrar.
Esta batalla no solo te involucra a ti,
pero yo,
y Li Ling también.
Para Rui y Tong Luan,
Seguramente tendremos éxito.
Con la muerte de Wei Cheng,
Tu mayor preocupación finalmente se ha ido,
De ahora en adelante, la ciudad de Chang'an
será solo tuyo
Venir,
Levantemos nuestras copas juntos.
Li Ling.
Nong Yu.
Te atribuiré un gran logro.
Gracias.
Éstos son sólo trucos baratos.
Si realmente eres capaz,
Ve a ocuparte de ese en la mazmorra.
Jieniu.
Incluso si ese espía se niega a hablar,
Tengo muchas formas de hacerlos.
¿Qué puedo hacer?
Mientras hagamos nuestro movimiento,
Definitivamente atraeremos a sus cómplices.
Valiente soldado del ejército Tang,
Estoy aquí para rescatarte.
Puedo arriesgar mi vida para salvarte,
pero tengo una condición.
Debes llevarme al ejército Tang,
o te mataré ahora mismo.
¿No eres el hombre de Chen Jingbian?
¿Por qué debería confiar en ti?
No lo sabes,
Sufro un trato inhumano todos los días en la casa de los Chen.
Ya he tenido suficiente.
Así que tú también eres un alma que sufre.
Está bien,
Te llevaré ahora al ejército Tang.
Vamos.
Venir.
Maestro.
¿Realmente los estamos dejando ir?
¿No desaparecerán simplemente?
¿Como una piedra en el mar?
¿Cuál es la prisa?
Mi plan no es sólo esperar en una emboscada,
pero también matar dos pájaros de un tiro.
Necesitamos atrapar a los soldados Tang que se esconden detrás de esto.
Pero lo más importante es que
Necesitamos desenterrar al fantasma que se esconde en nuestra mansión.
Venir.
Actúa para mí.
El cazador se convierte en la presa.
Matar dos liebres al tiempo.
Qi, despierta.
Se han ido.
Qi.
Otro.
Nong Yu.
Qi.
Otro.
No tenemos mucho tiempo.
La gente de Chen estará aquí pronto.
¿Qué pasa contigo?
Tenemos nuestros propios planes.
Por favor, cuida el Qi.
A cinco li de distancia está el pueblo de Xianyang.
El ejército Tang tiene una guarnición allí.
Tal vez
Quizás conozcas a Pang Shiyuan y Tong Luan.
¿Qué quieres decir?
Vaya con Qi.
Él necesita tu cuidado en su condición.
Tienes miedo de que te ralentice.
Eso no es lo que quise decir
¿Entonces qué quieres decir?
Después de esto,
Chen Jingbian no dejará pasar esto.
Seguramente sospechará de mí.
Si te quedas, te verás implicado.
Saliendo de Chang'an
es el mejor arreglo
Para ambos.
Li Ling,
Una vez dijiste
gente como nosotros con poco poder
debe tener aspiraciones
y tomar acción.
Te creí antes,
Pero ahora veo que me estaba engañando a mí mismo.
Quise decir cada palabra.
Entonces déjame preguntarte cuáles son tus verdaderos sentimientos.
¿Alguna vez creíste en mí?
¿Hubo alguna vez un momento?
¿Cuando realmente me valoraste?
Wei.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Chan Zhirui.
Wang.
Ying Lu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Jia Ningrao Jia Yingxi.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jia Yingxi Dou Rongjingshou.
Eso.
Asistente.
Sheng Lanfengtao.
Gong Xian.